Repository: tkoyama010/cadquery-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/fileformat.po
Languages: ja

source: CadQuery Scripts and Object Output
ja: CadQueryスクリプトとオブジェクト出力

source: CadQuery scripts are pure Python scripts, that may follow a few conventions.
ja: CadQueryスクリプトは純粋なPythonスクリプトであり、いくつかの規則に従っています。

source: If you are using CadQuery as a library, there are no constraints.
ja: CadQueryをライブラリとして使用している場合制約はありません。

source: If you are using CadQuery scripts inside of a CadQuery execution environment like `CQ-editor <https://github.com/CadQuery/CQ-editor>`_, there are a few conventions you need to be aware of:
ja: `CQ-editor `_ のようなCadQuery実行環境内でCadQueryスクリプトを使用する場合、注意が必要な規則がいくつかあります。

source: cadquery is usually imported as 'cq' at the top of a script
ja: cadqueryは通常、スクリプトの先頭に 'cq' としてインポートされます。

source: to return an object to the execution environment (like CQ-editor) for rendering, you need to call the show_object() method
ja: レンダリングのためにオブジェクトを実行環境(CQエディタなど)に返すには、 show_object() メソッドを呼び出す必要があります。

source: Each script generally has three sections:
ja: 通常、各スクリプトには次の3つのセクションがあります。

source: Variable Assignments and metadata definitions
ja: 変数の代入とメタデータ定義

source: CadQuery and other Python code
ja: CadQueryや他のPythonコード

source: object export or rendering, via the show_object() function
ja: show_object() 関数によるオブジェクトのエクスポートまたはレンダリング

source: see the :ref:`cqgi` section for more details.
ja: 詳細は :ref:`cqgi` セクションを参照してください。
